(アンパンマン) こんにちは
ぼくアンパンマンです
これからはじまる おはなしでは――
みんなでうたったり
たのしく てあそびをしたりするよ
(コキンちゃん) フフッ
(ばいきんまん) うわっ！
(コキン) コキンちゃんだよ！
(アンパンマン) フフッ
(コキン) やってみるから
よ～くみててね
♪ あおいなみだの コキンちゃん
♪ ウソ泣き上手の 泣きまねで
♪ あおいなみだを こぼしたら
みんな できた？
(ばいきんまん)
それじゃ はじまるぞ～！
(コキン) アハハハハッ
♪～
(コキン)
♪ フンフフ フフフフ
♪ フフフフフ～ン
♪ フンフフ フンフフ…
♪ ナナナナナ…
うわっ！ なになに？
なによ～ もう…
えっ！
～♪
(ばいきんまん) イチ ニ…
(ドキンちゃん) ああ おいしい
(ばいきんまん) イチ ニ
イチ…
(ドキン)
どうしちゃったの？
ばいきんまん
(ドキン) はりきっちゃって
(ばいきんまん) イチ ニ… ううっ
きょうのおれさま
なんだか ぜっこうちょう！
きょうこそアンパンマンを…
(コキン) ドキンおねえちゃーん！
(ばいきんまん) ん？
(ばいきんまん･ドキン) あのこえは
(ぶつかるおと)
ねえねえ みてみて～
ひろったの～
あれ？
(てふてふ) んん～
うえっ？
(てふてふ) うっ… うぐぐぐぐ…
くっ！
(てふてふ) てふ？
(コキン) ああ～！
てふてふ？
(コキン) うわ… てふてふ？
てふ？
(てふてふ) ママ？
(コキン) えっ…
ママ？
ママ？ コキンちゃんが？
てふてふ！ ママ
(コキン) うわっ
(てふてふ) ママ～！
アハハッ かわいい～
ハハッ アハハハッ
(ばいきんまん･ドキン)
コキンちゃん！
(コキン) うっ？
あっ おねえちゃん
コキンちゃん ママになっちゃった～
(ふたり) ええーっ！
(てふてふ) てふてふ～
ママ ママ～
(ばいきんまん) なんだ こいつ
(ドキン) どっからつれてきたのよ？
かえしてきなさい
やだもん
コキンちゃん ママになったんだもん
ママ～
(コキン) ウフフフフ
(てふてふ) フフッ フフフフフ
(ドキン) ダ～メ
(ばいきんまん) ん？
(コキン) うわっ　う… うう…
(ばいきんまん) なあ～！
なによ～ ひっく… もう～
(てふてふ) てふ？
(コキン) うう… うわああ～
(てふてふ) うわああ～ん！
(コキン) え？
(ばいきんまん) わわわわわっ
(ドキン) えっ
やだ ないちゃった
いないいない… ばあっ！
ぐふふふ…
(てふてふの なきごえ)
(ばいきんまん) ハア～
(コキン) おねえちゃん
それじゃあ
ほ～ら おもしろいかおー ヘヘヘヘ
ええ～ん ええ～ん…
あっ コキンちゃん
おうた うたってあげる！
さあ！ みんなもいっしょにね
♪～
♪ あおいなみだの コキンちゃん
♪ ウソ泣き上手の 泣きまねで
♪ あおいなみだを こぼしたら
♪ 悲しくないのに 泣けてくる
ええ～ん　えっ？
♪ エ～ン エ～ン エ～ン
うわあ！
♪ コキン コキン コキンちゃん
♪ あおいなみだ あ･あ･あ･あ
そんなうたで なきやむわけが…
てふっ
(てふてふ) てふてふ～
(ばいきんまん) ん？
(ドキン) あら？
(ばいきんまん) わらってるぞ
おうた おうた　すき すき～
あ… あ… ああ？ てふっ！
てふふっ
このこ いま おっきくなった？
(てふてふ) ママ　おうた おうた～
(コキン) もっと？
(てふてふ) うん！
(コキン) ねえ　おねえちゃんも
いっしょにやって
ばいきんまんも
(ばいきんまん) なんで おれさまが…
(コキン) え？
う… なによ～　ううっ うう…
(コキン) うわああ～ん！
(ばいきんまん) いいっ？
(コキン) うわああ～ん
(ばいきんまん) おっ
(ばいきんまん) お～いおいおいおい
かなしくないのに なみだが～！
(コキン) てへっ
(ばいきんまんの なきごえ)
てふっ
じゃあ いくね！
♪～
♪ あおいなみだの コキンちゃん
♪ ウソ泣き上手の 泣きまねで
♪ あおいなみだを こぼしたら
♪ 悲しくないのに 泣けてくる
♪ エ～ン エ～ン エ～ン
♪ コキン コキン コキンちゃん
♪ あおいなみだ あ･あ･あ･あ
～♪
(コキン) てへっ
おうた すき！
(コキン) あっ！
(てふてふ) ああっ　てふ？
(コキン) アハハッ
(コキン) アハハハハッ
(てふてふ) てふてふ ママ～
(ドキン) ウソ～　うたってあげると
おおきくなるなんて
いったい どうなってんのよ！
いや おれさまにきかれても…
そうだ　なんてよぼうかな
てふ？
う～ん…
てふてふいってるから
なまえは てふてふね
てふてふ？
ほ～ら ママとおそろい
てふてふ～
あっ！ ケーキだ！
はい どうぞ
(てふてふ) ううん…
え？ ケーキいらないの？
じゃあ なにがすきなの？
おうた！ てふっ
そうなの？
じゃあ これぜーんぶ
コキンちゃんのでいい？
ママの ママの
わーい いただきまーす
あむむっ もぐもぐ
(かびるんるんたち) かび～　かびっ？
つぎは なにしてあそぼうかな～
(てふてふ) てふてふ
(ばいきんまん) あ～！ ケーキが！
(ドキン)
コキンちゃんをつかまえてきて！
(ばいきんまん) く～っ！
(かびるんるんたち) かび～
(コキン) おっかけっこよ～
まてまて～
(てふてふ) てふてふ～
(コキン) まてまて～
(ばいきんまん) あっ！
あぶないよ コキンちゃん
(てふてふ) てふっ ママ～ フフフフッ
ああっ うっ！
えっ？ てふてふーっ！
うわあ！ コキンちゃん！
(てふてふ) ふっぐぐぐぐ…
(コキン) ほっ！
(てふてふ) ママ～！
もう しんぱいさせないでよー
わわわわわっ　わあ～！
(コキン) そうだ！
え？
(コキン) おでかけしよう
(ばいきんまん) あ～れ～！
(ばいきんまん) くーっ！
このこのこのこの…
(コキン) しゅっぱーつ！
(かびるんるんたち) かび～
(ドキン) まちなさい！
(ばいきんまん) ああっ
(ドキン) ばいきんまん
はやくおいかけて
(ばいきんまん) ええーっ？
なんで おれさまが？
♪～
♪ あおいなみだの コキンちゃん
♪ ウソ泣き上手の 泣きまねで
♪ あおいなみだを こぼしたら
♪ 悲しくないのに 泣けてくる
♪ エ～ン エ～ン エ～ン
♪ コキン コキン コキンちゃん
♪ あおいなみだ あ･あ･あ･あ
～♪
(カレーパンマン) へえ～
いいてんきだぜ
そうだね　こまってるひとも
いないみたいだし
あ？ なんだ ありゃ？
へんなかたちの くもだなあ
(しょくぱんまん) きっと
だいしぜんの しんぴですよ
おお… しろいくもよ
まーた はじまった
(みんな)
♪ いとまきまき いとまきまき
♪ ひいてひいて トントントン
♪ できた できた
♪ こびとさんの おくつ
(みんな) アハハハハッ
(コキン) みんな～！
(みんな) あ？
(ちびぞう) コキンちゃんだぞう
(コキン) ほいっ
てふ？
(みみせんせい) まあ～
(メロンパンナ) そのこは？
てふてふっていうの
(メロンパンナ) かわいい～
コキンちゃん ママになったの
(みんな) ええーっ！
(クリームパンダ)
コキンちゃんがママ？
(コキン) うたってあげると
おおきくなるの
(カバお) え？ どういうこと？
(コキン) じゃあ みててね
みんなも じゅんびはいい？
♪～
♪ あおいなみだの コキンちゃん
♪ ウソ泣き上手の 泣きまねで
♪ あおいなみだを こぼしたら
♪ 悲しくないのに 泣けてくる
♪ エ～ン エ～ン エ～ン
♪ コキン コキン コキンちゃん
♪ あおいなみだ あ･あ･あ･あ
～♪
(てふてふ) うわーい
てふてふ おうただいすき
(ピョンきち)
ほんとだ　おおきくなった
(カバお) ぼくらがうたっても
おおきくなるのかなあ？
(ウサこ) みんなで
うたってみましょうよ
(みみ) それじゃ
おおきなこえで げんきよくね！
(みんな) はーい！
♪～
♪ ぼくらはみんな 生きている
♪ 生きているから 歌うんだ
♪ 生きているから かなしいんだ
♪ 手のひらを太陽に
♪ すかしてみれば
♪ まっかに流れる ぼくの血潮
♪ ミミズだって オケラだって
♪ アメンボだって
♪ みんな みんな生きているんだ
♪ 友だちなんだ
おうただいすき！
(ちびぞう) また おおきくなったぞう！
(てふてふ) だあっ
(コキン) アハハッ
てふてふ たのしい！
アハハハッ ぎゅう～
(てふてふ) ママ　おうた おうた
みんなでおうた！
(みんな) うん！
(ドキン) コキンちゃーん
コキンちゃーん
(しょくぱんまん) どうしたんですか？
(ドキン) あっ しょくぱんまんさま
あっ あの…
コキンちゃんをさがしてるんですけど
(アンパンマン) コキンちゃんを？
(カレーパンマン) おれたちが
いっしょに さがしてやるぜ
(ドキン) ありがと
みんな！
コキンちゃんたちといっしょに――
げんきいっぱい てあそびしましょ！
てふ～
♪～
♪ あおいなみだの コキンちゃん
(チーズ) アンアン！
(シドロ) なになに？
(モドロ) たのしそう
(シドロ･モドロ)
わたしたちも やりたーい！
♪ 悲しくないのに…
(ばいきんまん) コキンちゃん
はやく かえらないと
ドキンちゃんに しかられるよ
(コキン) やーだもん
(てふてふ) うええ～ん！
(ばいきんまん) うわあああ！
なくなー！
♪ コキン コキン コキンちゃん
(てふてふ) てふっ
(メロンパンナ) ウソなき
(クリームパンダ)
コキンちゃんに そっくり
(コキン) てへっ
(てふてふ) てふ～
～♪
(ばいきんまん) うう～ん　この～！
もうおこった！
おれさま かえる！
(コキン) たのしいね～ てふてふ
(てふてふ) ママ　あ…
(コキン) あれ？
ねむくなっちゃったの？
(てふてふの あくび)
(コキン) てふてふ？
どうしたの？
(てふてふの ねいき)
(コキン) うわっ
(メロンパンナ･クリームパンダ)
ええ～っ！
(コキン) うわっ！ ねえ てふてふ
おきてよ～
てふてふ～ うう…
(ばいきんまん) コキンちゃんなんか
しらないもんね！
(コキン) てふてふ！ ねえ てふてふ！
(コキン) うっ ううう～
(ばいきんまん) フン！
(コキン) ばいきんまん
てふてふが～ ええ～ん
(ばいきんまん) もう！
コキンちゃん
(コキン) てふてふが てふてふが～
いたぜ
(ドキン) コキンちゃん
(コキン) ドキンおねえちゃん
てふてふが
うごかなくなっちゃった
(ドキン) え？
(アンパンマンたち) ええ？
コキンちゃん　うたって！
(コキン) え？
そうね　てふてふは
うたがだいすきなんだもん
(ちびぞう) コキンちゃんのうたで
めをさますかもしれないぞう
(コキン) でも…
コキンちゃんはママなんでしょ！
あっ…
うん！
♪ あおいなみだの コキンちゃん
♪ ウソ泣き上手の 泣きまねで
♪ あおいなみだを こぼしたら
♪ 悲しくないのに 泣けてくる
(みんな) あっ！
(コキン) ああ…
♪～
♪ あおいなみだの コキンちゃん
♪ ウソ泣き上手の 泣きまねで
♪ あおいなみだを こぼしたら
♪ 悲しくないのに 泣けてくる
♪ エ～ン エ～ン エ～ン
♪ コキン コキン コキンちゃん
♪ あおいなみだ あ･あ･あ･あ
～♪
(コキン) ああ～…
(てふてふ) ママ
(ばいきんまん) ああ…
てふてふなの？
ママのおうたで おおきくなったよ
わああ
てふてふ～
(てふてふ) ママ～
(カバお) ねえねえ
ぼくたちも うたおうよ
♪ 手のひらを太陽に
♪ すかしてみれば
♪ まっかに流れる ぼくの血潮
♪ ミミズだって オケラだって
♪ アメンボだって
♪ みんな みんな…
みて！ あれ！
(ピョンきち･ちびぞう) ああっ
(ジャムおじさん)
なかまが むかえにきたんだね
(てふてふ) いかなきゃ
(コキン) えっ！
とってもたのしかった
ありがとう
てふてふ
おうた だいすき！
ママ だーいすき！
うっ ううっ
きっと また あいにくるね！
うう… うっ
またね！
また あおうね～！
♪～
(ドキン) いっちゃった…
(ばいきんまん) さあ
かえるよ　コキンちゃん
(コキン) やだ！
(ドキン･ばいきんまん)
ええっ！
もっと あそぶ！
(ドキン･ばいきんまん)
ダメ！
(ドキン) かえるの！
(コキン) うえっ？
うっ… なによ なによ
うっ ううっ…
ドキンおねえちゃんの
いじわる～！
うえ～ん
(ばいきんまん)
お～いおいおいおい
かなしくないのに
なみだが～
もう　コキンちゃんったら
～♪
てへっ